Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмф!
Ммм... мммммм
Сонымен, қайда және не салғанымды қалайсыңдар? Эй.
Уау! Бұл не бет?
Ақякя ақякя ақякя кя кя кя кя
Неге күлесің?
Сәлем!
Мен қандай адам сиқыршы болатынын түсіне бастадым.
Мен өзімнен бұрынғыға ұқсас нәрсені сезінемін. Күлуді тоқтат!
Ол балалардың ойнақылығын ешкім тоқтата алмайды.
Тағы да мен Ремлинмін
Жаңа сиқыршы ретінде ойнаңыз...
Мен бар күшімді саламын! Ойнату…
Ал, бұл қай буын?
Бұл алтыншы ұрпақ болуы керек. Керек бола қалған жағдайда?
Бұл балалар үшін суреттер рекорд болып табылады.
Мәтінде жазылмаған, болды.
Білесіз бе, мен мұны жаңа ғана байқадым.
Мен біреуге сурет салғанда, рұқсат сұрауым керек.
Қабілет көрінбейтін сияқты.
Мен рұқсат алғаннан кейін қала сыртындағы қабырғаларға жиі сурет саламын.
Дәл солай шығар
Әрине, қабырға немесе басқа нәрсе болса жақсы болар еді.
Егер сіз адамның суретін салсаңыз, рұқсат алуыңыз керек, солай ма? Әдетте.
Гобтан бері солай болды.
Сиқыршы өз қабілеттерін де мұра ете ме?
Бұрын олардың қабілеттері ұқсас болған сияқты.
Дегенмен, шамалы айырмашылық бар сияқты.
Заттарды, тәжірибені және ойларды пайдалану жолы әр адамда әр түрлі болады.
Қабілет оны қолданатын адамға байланысты әр түрлі болуы керек.
Ұрпақтан ұрпаққа бірдей болу
Адам ағзасының өзі ерекше... жоқ.
Иә? Өйткені сурет салғанда менде ойнақылық сезімі күшті.
Дәл солай болады ➡
Қысымға арналған шарлар, жанжалға арналған гүл шоқтары➡
Суреттерімізде жасырылған түрлі мағыналарды айтып ойнаймыз.
Бостандық және ойын
Менің ойымша, Гоб және оның алдындағылар осы жағынан мықты адамды таңдады.
Мен де сондай адамды таңдар едім, оны жақсы көремін.
Дәл солай
Ойлары ұқсас болғандықтан, қабілеттері де ұқсас болады.
Иә~ Олар бір-біріне ұқсамайды.
Әркім өз қалауынша сурет сала алады.
Дайын өнім де мүлде басқа.
А... а?
Ах! ? Тоқта, мотор➡
Суретші әңгімесіне тереңірек үңілсеңіз, себебін түсінбейсіз.
Үлкен залалды бір рет қана азайту➡
Оны тек денеңізге салыңыз.
Укетамавари
Не? Чохочочочо (механикалық дыбыс)
Не? Сіз оны ойып алдыңыз ба?
Ремлин: Сіз сәл байыптысыз ба? ➡
Адам ағзаңызды түрлендірсеңіз, қылқаламға ұқсар едіңіз➡
Бұл қандай пішін? ?
Мен оны ойып алуды ойладым, ол мына пішінге айналды.
Мен әртүрлі көркем бұйымдарды пайдаланғым келеді.
Эй, сен байсалдысың ба? Ах...
Заклинаниеден басқа сүйікті көркем материалдарыңызды материалдандыру мүмкіндігіңіз де бар ма?
Сіз әртүрлі нәрселерді істеп жатырсыз! а?
Жарайды, жарайды, мен оны оймаймын.
Бірақ жай ғана сызып алсаңыз, оны жуғанда жоғалады.
Енді, шындап.
Ммм...
Ракуга сіздің денеңізде...
Мен сиқыр жасай аламын ба?
Жоқ, маған бұл баланың ештеңесі ұнамайды.
Хмм.
Маған қамқор болмаңыз, мэр Ремлин.
Жоқ, жоқ, бос емес болғаным үшін кінәлі болдым.
Бұл балаға тоғыз адамды тарту қиын болса керек.
Бірінші рет болса да, сен жақсы жұмыс істедің.
Рақмет.
Акя
Ах
Сіз нені айтасыз, әкім?
Мұндай бейтаныс бала қаламды қалай мұраға алады?
Лайықтырақ біреу бар шығар.
Менің сол тамаша өнер байқауында жеңіске жеткен жолым бар.
Мен сол сиқырлы дүкеннің мұрагері болсам ғой.
Себебі көп адамдар күткен еді➡
Осында жүрсем де, маған осылай қарады➡
Canvas Town жерге құлады
Шынымды айтсам, мен жақсы суретшімін... (Әкім) Мынау шу!
Уф (әкім) Міне, солай➡
Сіз бұл қалаға да кіре алмайсыз➡
Өзіңізді өзіңіз сияқты суретші деп атаңыз➡
Адамдардың атақ-даңқтан соқыр болуының қажеті жоқ.
Түсінсең, осы жерден кет.
Бұл көздің жауын алады, бейбақтар!
Ашуланған мэр бұрынғысынша қатты болды~
Акякья
Екеуің кездескенше.
Қайта қатты ашуланбаңыз және қан қысымыңызды көтермеңіз.
Кешіріңіз, сіз қақпадан аулақ болуыңыз керек, әкім.
Рахмет, мен жақсы нәрсе көрдім деп ойлаймын.
Мен тағы келемін
Мен де бір күні сурет салуға тазалаушыларға барамын.
Қош бол~
Сіз тазалаушы боласыз ба?
Иә, мен сенің жүзіңді толық аламын.
Әй, оған дейін, кеттік.
Сүйікті ісіңізбен айналысқыңыз келе ме?
Сіз оны жақсы көресіз бе?
Әй... Әй, жақсысың ба?
Төтенше жағдайлар үшін
Мен алдын ала қорқып кеттім, сондықтан өзіммен бірге үйге апарайын деп ойладым.
Бұл жер ластанған аумақтан тыс болғандықтан, ала аңдар жоқ.
Мен уақытымды аламын, ұнатқанның ертеңіне...
А? Апыр-ай!
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Уау~ Керемет~ Керемет~
Саған қатты ұнайды~ Уау~
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Сен… кімсің?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Орындалды! Жақсы, орындалды.
Орындалды! Орындалды! ➡
Әй, болды!
Бұл кім? Ах, мен ақыры оралдым
Қайтадан қош келдіңіз
Мен жаңа ғана Canvas Town туралы жаңалық алдым.
Бұл өте өкінішті болды.
Көрдіңіз бе!
Маска дайын Ах...
А, анау жігіт.
Тазартқыштарға құрал-жабдық жасайтын жігіт. Ах.
тамыз...
Людоның толық беті аяқталған сияқты.
Иә, орындалды!
Керемет аяқталу
Менің онымен кездесуге уақытым болмады, сондықтан ол ұйықтап жатқанда.
Мен өлшемін өлшедім, сондықтан өлшемі тамаша.
Мен оның қандай мінезі бар екенін Engine мен Семудан естідім.
Менің таңдауым өте керемет
Мен ұйықтап жатқанда, сәл күте тұрыңыз.
Көлемі?
Есік құлыпсыз қалдырылғандықтан жолыңыз болды➡
Әй, бейбақ!
Аспандағы адамдар есіктерін құлыптай алмайды ма?
Людо бұлай ұйықтай алмайды~➡
Сіз адамдардың ұйықтап жатқанын білуге шеберсіз.
Riyou Сіз қайдан білесіз? Бауырым!
Иә? Әпкем
Шынымен, бұл туралы уайымдама (тамыз) А?
Енді барлығын мазаламаңыз. Шынымен бе? (Тамыз) Иә? иә?
А? Бұл не?
Сондай-ақ, ол үнемі қатты... (тамыз) Иә? Не?
Да~қара~ (тамыз) Азия-чан?
(тамыз) Бар ма?
Иә, мен бармын. (Тамыз) Ол қайда? Ei…
Төменгі әлемде айғайлайтын адамдар тым көп.
Иә, Людо.
Эй, мына шокерді шеш, жарай ма?
Ой, не істеп жатырсың...
Ал, шокерді сөндір.
Шокер Бұл байланыс құрылғысы деп аталатын...
Жоқ, бұл телефон сияқты.
Сіз тек қана қан алмастырған адамдармен сөйлесе аласыз.
Төмендегі адамдардың барлығы жаға киеді ме?
​​Бұл нені білдіреді?
Қан алмассақ, дос болғандай сезінеміз.
Менімен кез келген уақытта хабарласыңыз, Людо.
О...
<Жоқ, мүмкін бұл да берушінің қабілеті шығар? ＞
Міне!
Маған да қаныңды бер
А, а... уф
Соңында әйелді іздеуге тыйым салынған жерге барайық!
Бірақ сіз
Сіз көп қоқыс әкелмейсіз бе?
Жартылай жүруді бастаңыз
Тек алып жүруге болатын нәрсені әкеліңіз.
Бұл қосалқы құрал. Бұл қосалқы.
Сізден, мен тыйым салынған жерде екінші рет болып тұрмын.
Сіз келген сәтте қорқынышты нәрсе пайда болады.
Дайын болыңыз
Хмм
Шөлде тыйым салынған Пента
Hmph, ол жанып жатыр.
Құм... жоқ
Шаңға айналған қалдықтар ма?
(айқай)
Бірден барайық.
Көру ақпаратынан әйел әлдеқайда артта болуы керек.
Кешіктірме, Людо.
Бұл анық.
Сол қолғапты 3R арқылы тепкілеңіз
(соққы дыбысы)
Әйел мен сені іздеймін.
Ухухухухун
Алдымен үйреніп ал.
Бұл көңілді болатын сияқты
《(тамыз) Жарайсың ба? Алдымен тыйым салынған жабдық➡》
《Жартылай бетперде кию》
《О, оны оттегі баллонына қосыңыз》
《(тамыз) жағы жоғарыдан》
《Толық бет! 》
Пента шөліндегі тыйым салынған аймақ? ➡
Бірдеңе бар ма, бастық➡
Тағы біреуі
Барғанда түсінесіз.
Олай болса, жазуды бастайық➡
Тыйым салынған Пента аймағында кездескен алғашқы ала аң.➡
Шаянға ұқсас пішін➡
Сыртқы қалыңдығы Сыртқы түрінен➡
Шабуыл әдісі шаянмен бірдей
Оны қайшы мен құйрық деп ойлау орынды...
Иә!
Иә
Уф!
Жоқ, мен емес.
(қабығы)
Шырылдаған
Иә?
(Ала аңдар үреді)
Ах
Сегіз бөлу
(соққы дыбысы)
Иә?
Ол ағып кетті ме?
Қалғанын сұрадым.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Күрсін...
Хмф!
Скорпион ала аңы біршама өсті.
Жерден
Бұл құм? Еліктеу астында
Онда көп қоқыс көмілген болуы керек.
Тому Ах?
Жазу маңызды, бірақ оны шайқас аяқталғаннан кейін жасаңыз➡
Бұл қауіпті, иә?
Мен оны кейін ұмытып кететін сияқтымын, сондықтан...
Ал тыйым салынған жерлерде➡
Гристің рөлі мені қорғау, солай ма? ➡
Мен саған сенемін.
Бірақ дағдарыс сезімі көбірек.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Иә мммм
Ах...
Сіз осындай жердесіз бе?
Уггугу Уггугу...
Делмон Тэмси
Шаң басқан, мен оны жоғалтып ала жаздадым.
Сіз көп жұмыс істеген сияқтысыз, Людо➡
Ерлігіңді өз көзіммен көргім келді!
Иә, мен оны қазірден бастап көре аламын.
Бірақ, ＜Жақсы＞
Ал, келесі жолы мен сені тастамауға тырысамын.
​​О?
О
⚟Хааааааааааааааааааааааааааааа
Күтілгендей
Иә.
Сендер
Сіз Амоны көруге келдіңіз, солай ма?
Қашаннан бері?
Бұл әйел ол жерде қанша уақыт болды?
Көру нашар болса да, мен тіпті белгіні де сезбедім.
Жоқ, анау әйел
Ол біз іздеген әйел ме деп ойлаймын...
Жоқ, бұл өте ыңғайлы.
Қазіргі уақытта ешқандай дұшпандық жоқ сияқты.
Неге көшеде мені сұрамайсың?
Сәлем! (Занка қозғалтқышы) Уф!
Аспан мен жер асты әлемінің арасында жүрген адамды көрдіңіз бе?
Тек мені тыңда
Иә.
Ол мен іздеген әйел.
Менің жолым болды деп ойлаймын.
Ертегіні тыңдап, үйге тез қайттым...
Ум...
Бұл жерде иіс шығады, өкпеңе жаман.
Егер біз сөйлесетін болсақ, неге Амоның үйінде болмасқа?
Онда сізге маска қажет емес.
Неліктен бетперде киіп жүрсің?
Бұл аз ғана қашықтықта, солай ма? эй?
Қозғалтқыш
Егер солай болса, мен барып сіздің айтқаныңызды тыңдауым керек пе?
Жоқ, бәріміз кеттік.
Әлгі әйел бірдеңе ойлап жатса да
Мен мәселені мүмкіндігінше талқылау арқылы шешкім келеді.
Соған қарамастан, мен төбелесуім керек болса, мен саған қарсылас боламын.
Аа, жақсысың ба?
Мен ең жұмсақ бола алмайтын адаммын деп ойлаймын.
Ах, а...
(құсу)
Мұндай нәрсе
Неліктен?
Хи хи
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory